एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 5]
कितना बड़ा महल है!
[युवा गीत ज़ियाओ]
याओ, क्या तुम्हें यह पसंद आया?
हाँ।
यह काफी विशाल है।
अब से यही हमारा नया घर होगा।
अब...
आंटी पिंग,
इस परफ्यूम पाउच की खुशबू बहुत अच्छी है।
[सोंग पिंग, सोंग झियाओ की सबसे छोटी चाची]
मेरी प्यारी, यहाँ एक बगीचा बहुत अच्छा लगेगा।
यह लौंग है।
यह स्पाइकनार्ड है,
और यह वाला है…
मुझे पता है।
यह बेंजोइन है।
बेंज़ोइन एक राल है
जो आकार में एक छोटे अखरोट जैसा दिखता है।
इसे सीधे जलाना नहीं चाहिए,
फिर भी इससे एक मनमोहक सुगंध निकलती है।
इसलिए,
इसका उपयोग धूप के मिश्रण में किया जाता है।
याओ, तुम बहुत बुद्धिमान हो।
माँ!
- याओ!
- पिताजी!
उनका!
आंटी पिंग...
मुझे अब याद आ गया।
मैं कोई परित्यक्त छोटा भिखारी नहीं हूँ।
मेरे पिता का नाम जियांग मुशान है।
मेरी मां का नाम सोंग लियान है।
मेरी एक चाची भी है
जिसका नाम सोंग पिंग है।
लेकिन क्या उसका अपहरण डाकुओं ने नहीं किया था?
उसका परफ्यूम पाउच यहाँ क्यों है?
क्या ऐसा हो सकता है कि वह अभी भी जीवित हो?
वह कहाँ है?
उसने कहा कि आपने उसे निर्देश दिया था
सुगंध के डिब्बे लाने के लिए शाखा में जाना ।
मुझे यह रंग पसंद नहीं है।
कोई बात नहीं। चलो चलते हैं।
चलिए आगे की ओर देखते हैं।
महोदया, इन पेंडेंट को देखिए।
किलुओ सुगंध।
इसे आज ही बनाया गया है।
भले ही उसने इसे चुपके से लिया हो,
वह इसे यहाँ नहीं बिखेरती।
मुझे बताओ। परफ्यूम की मैनुअल कहाँ है?
क्या मैंने आपको पहले ही सुगंध संबंधी मैनुअल नहीं दे दिया था ?
तुमने हमें बेवकूफ बनाने के लिए नकली का इस्तेमाल करने की हिम्मत की।
तुम्हें मौत की चाह है।
ज़ियाओ.
यह दुखदायक है।
मैं पहले से ही खुद को रोक रहा था।
मैं कभी भी अंदाजा नहीं लगा सकता था
कि यह गुप्त कक्ष
पेई मनोर का हिस्सा है।
एक भव्य परिवार,
और रहस्यों से भरा हुआ।
तो मुझे बताओ
आप आखिर वहां कैसे पहुंचे?
मुझे कैसे पता चलेगा?
मैं अभी-अभी
इत्र की दुकान से बाहर निकला ही था।
जब उन्होंने मेरे ऊपर वह बोरी फेंक दी।
क्या ऐसा हो सकता है कि
पेई मनोर से कोई व्यक्ति
क्या तुम मुझे अगवा करना चाहते थे?
वह भागने के लिए हर संभव कोशिश करती रही ।
वह शायद
परफ्यूम की मैनुअल का सौदा करने जा रही थी।
लेकिन फिर वह पकड़ी गई।
स्पष्टतः, दूसरे पक्ष का
इरादा उसे चुप कराना था।
लेकिन आखिर वह गुप्त कोठरी में क्यों पहुंच गई?
पेई मनोर के अंतर्गत?
क्या इसका मेरी चाची से कुछ संबंध हो सकता है ?
लगता है मैं सही था।
मैं एक तुच्छ भिखारी के अलावा कुछ नहीं हूँ।
वे मुझसे क्या चाह सकते हैं?
क्या ऐसा हो सकता है
कि वे वास्तव में आपके पीछे पड़े हों?
और मेरे साथ जो हुआ वह
सिर्फ एक चेतावनी के तौर पर था?
ठीक है।
मैं इस मामले को संभाल लूंगा।
और आपको इसका स्पष्टीकरण दूंगा।
लेकिन तब तक,
इधर-उधर मत भटको।
चिंता मत करो। मेरे साथ रहो।
और मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा।
एर्गू और बाकी लोग फिलहाल सुरक्षित हैं।
लेकिन मेरी चाची की इत्र की थैली
किसी तरह
पेई मनोर के गुप्त कक्ष में प्रकट हो गया है।
यह ठीक नहीं है।
मुझे यहीं रुककर पता लगाना होगा
कि उसके साथ क्या हुआ।
मैं कौन हूँ?
क्या आपको याद है?
मैंने आपको पहले ही काफी समय दे दिया है।
[सोंग पिंग, सोंग झियाओ की सबसे छोटी चाची]
देखना!
तुम्हारा शरीर मुझे याद रखता है।
यह मुझे याद रखता है।
बोलो। मुझे बताओ।
मैं कौन हूँ? मुझे बताओ।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
मुझे बताओ।
गुरुजी, सोंग झियाओ को बचा लिया गया है।
सब लोग मुझे इतना दबाव क्यों डाल रहे हैं?
तुम्हारे सहित!
यह मैं हूं।
तुम यहां क्यों हो?
आप भी यहां क्यों हैं?
मैं...
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मुझे लगा था कि
तुम आज रात गुप्त कोठरी में आओगे।
इसलिए मैं आपकी मदद करने आया हूं।
इस बारे में सोचो।
उन सभी लोगों के बीच जो तुमसे नफरत करते हैं।
और वे आपके आस-पास के लोगों को खत्म करने के लिए इतने उत्सुक हैं ,
और कौन हो सकता है?
लेकिन तुम्हारी वो चाची?
पेई जिंगहेंग का उपयोग करना
इससे मुझे अपनी चाची के बारे में सच्चाई का पता
जल्दी लगाने में मदद मिलेगी।
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
क्या हमेशा के लिए उसकी छाया में जीना होगा?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
बहुत अधिक जानना
इससे आपको कोई फायदा नहीं होगा।
लेकिन मुझे इस मामले की तह तक जाना होगा।
अगर मैं ऐसा नहीं करता,
वे मुझे फिर से अपने जाल में फंसा लेंगे।
और अगली बार, मैं मर जाऊंगा।
अब हम सब इसमें एक साथ हैं।
तो बीते समय की सारी बकवास को भूल जाइए।
और मेरे साथ ठीक से काम करें।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारे लिए काम करता हूँ।
और मैं तुम्हें कभी धोखा नहीं दूंगा।
रिश्ता कैसा था?
उस समय उन डाकुओं
और पेई परिवार के बीच क्या हुआ था?
वे मेरे पूरे परिवार को क्यों खत्म करना चाहते थे ?
उस समय हमें वू काउंटी में आए हुए केवल एक साल ही हुआ था ।
चाची,
आप अभी भी जीवित हैं, है ना?
ज़ियाओ?
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि वह कौन था।
आप यहां अकेले क्यों हैं?
सबसे बड़े युवा स्वामी।
लगता है कोई बात आपको परेशान कर रही है।
क्या जिंगहेंग ने आपको परेशान किया?
नहीं बिलकुल नहीं।
दूसरे छोटे मालिक मेरे प्रति बहुत दयालु हैं।
जहां तक ​​जिंगहेंग के स्वभाव की बात है,
मैं, उसका बड़ा भाई होने के नाते,
इसे अच्छी तरह जानता हूँ।
लेकिन यह तथ्य कि उसने आपको
अपना शिष्य स्वीकार किया
इससे पता चलता है कि वह आपको महत्व देता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
अगर आप उदास महसूस कर रहे हैं,
मैं आपको सैर पर ले जा सकता हूँ।
सुगंध महोत्सव आ रहा है,
इसलिए काउंटी में चहल-पहल रहेगी।
हो सकता है कि मेरी बात ज्यादा न सुनी जाए
जागीर में,
लेकिन अगर आप बाहर जाना चाहते हैं,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
इसे तनावमुक्त होने के अवसर के रूप में देखें।
ठीक रहेगा?
पेई जिंगहेंग का अनुसरण करना
काफी असुविधाजनक हो सकता है।
बड़े मालिक के साथ बाहर जाना शायद बेहतर रहेगा ।
ताकि मैं एर्गौ और अन्य लोगों से मिल सकूं।
और मेरी चाची के साथ क्या हुआ, इसकी जांच करें।
उस स्थिति में, मैं आपको पहले से ही धन्यवाद देता हूँ,
बड़े युवा स्वामी।
अब वापस जाओ और आराम करो।
मैं कल किसी को भेजकर
आपको सूचित कर दूंगा।
युवा मास्टर।
कल जब हम बाहर निकलेंगे,
उसके कमरे में
परफ्यूम की मैनुअल ढूंढो।
हाँ।
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪